1. Faça um programa que receba a idade de uma pessoa em anos e imprima essa idade 
em: Meses, Dias, Horas, Minutos.


2. Faça um programa que receba o ano de nascimento de uma pessoa e o ano atual. 
Calcule e imprima: 
a. A idade dessa pessoa
b. Essa idade convertida em semana


3. Faça um programa CRIANÇA ESPERANÇA - onde o doador possa escolha o valor da doação e imprima o valor da doação e agradecimentos pela doação.
[1] para doar R$ 10,00
[2] para doar R$ 25,00
[3] para doar R$ 50,00
[4] para doar outros valores
[5] para cancelar

